اووووو
لالالالالا
أوووو, جيب فلوس برا شيخ خويَا
أي
أووو, جيب فلوس برا شيخ خويَا
غدوة نبَات مْعارْكي
أي
منين دورْ راكْ تضِع خويا
و الجمْهور يباكي
أووووو
والجمهورْ يْباكِي
ياه
أوووو
و الجمْهورْ يبَاكِي
يااهْ
و الجمهور يبَاكِي
حَنْشَة.. حصر فركس بالك تلقانِي
حرقةْ توَصِل بالِك ينتج في Paris
سلعة تغصور حرابِشْ جيبْ المَصاري
زوزْ لِفرنكْ لمحصِل يشْري بيهُم لمكالي
لمْكالِي عيشْتْ مخِي و فلوسِي
تحبُو ينضَافْ الدوسي نجْبِدْ بيكُم الكُرسِي
صُرسِي صبعي ليكُم و مَارسي
والله ميمتِي مَا تنْسِي .. والله ميمتِي مَا تنْسِي بعيدْ عليكُم أُو ملنْصِي
La famille كوبا
راتاتاتاتاتتا
تكحْكيِحي تكحْكيِحي
بلاتاتاتاتاتاتا
بلاتكا لِي كَامِي
أو لالالالالا
قَازِي و حْديدِي حَافْلَة في الحُومَة نْحَضِرْ في جديدِي أطْلُبلِي الحكومَة
جمْلة لكْريدِي جِيبْ فلوسِك يا زبُونَة صَبابة في طريقِي والحَنْشَة في الدُورا
أوو جِيب فلُوسْ برَا شيخْ خويا
غُدوَة نبَاتْ معارْكِي
أي
منين دورْ راكْ تضِع خُويا
و الجُمهُورْ يبَاكِي
أوو
و الجُمهور يباكي
ياه
والجُمهُور يْباكِي
أووو و الجُمهورْ يباكِي
ياه
و الجُمهورْ يبَاكِي
تْسَرْبي توَزِر جيبْ تُشكْ و أخطانِي
تحصلْ رَاسك يتْكَسرْ مالصُغْرة تْجِيبُو في المُوني
مَا ترَبينَا في قَصِر و بلادْكُم تعْمِل في الدُوني
زوز لِفرَنك لِِمحصِلْ شيختْ راسِي حسدُونِي
والله حوما حسدوني
على تعبي و حلاَلِي مِيمتِي سُهرِت ليَالي
وَحدِي سارِح فِي خْيالِي
خوَاتي ديمَا في بَالي .. تْحِب تُصْمُرلي أخبارِ
تكلم إسئلْ الوَلي
غِيرها تجينا منْ مَالي
La famille كوبا
راتاتاتاتاتتا
تكَحكِحِي تْكَحْكِيحِي
بلاتاتاتتاتاتا
بلاتكَا لِي كَامِي
أولالالالالا
خاطِينا بالباطل حُكمُونا
بَاسْبُورِك و الفيزَا و التودع يا حُومَا
تْضَرينَا
ضَيَقْنا الحُكُومة كُوبا لَعزيزة و تتْغَصْوِر يا جرُوما
أووو جيب فلوس برا شيخْ خوُيا
غُدوَة نْبَات معَاركِي
أيْ
مْنين دُور رَاك تضِيع خويَا
و الجُمْهُور يْياكي
أووو و الجمهور يبَاكِي
ياه
و الجُمهُور يْبَاكي
أوو و الجُمْهُور يْباكِي
باه
و الجُمهُور يْباكِي
La famille كُوبَا
راتاتاتاتاتاتتا
تْكَحْكيحِي تْكَحْكيحي
بلاتاتاتاتاتا
بلاتكا لي كَامي
أو لالالالالا
أُو لالالالالالا
La famille كُوبَا
راتاتاتاتتا
تْكَحْكيحِي تْكَحْكِيحِي
بلاتاتاتاتاتا
بْلاَتكا لي كَامي
أولالالالا
أو لالالالالالالا
Lasmer